[Music]
[Música]
The loser leaks it soon Well let's
pronto lo filtra El pringado Bueno vamos
see what happens to Loli It turns out that
a ver qué le pasa a Loli Resulta ser que
Loli the other day apparently enjoyed
Loli el otro día por lo visto disfrutó
the Corrillo and saw a clip of something that
del Corrillo y vio un clip de algo que
Peppa had said that I think she hadn't
había dicho Peppa que creo que ella no
seen on Peppa's Channel
lo había visto en el en el Canal de
and she found out through the Corrillo
Peppa y se enteró por el Corrillo
So the day after the Corrillo
Entonces al día siguiente del Corrillo
Loli exploded Hello how are you I have nothing
Loli explotó Hola qué tal no tengo nada
to say but since we have to upload
que decir pero como hay que subir
content every day I thought I'm going to say
contenido todos los días pensé yo voy a
hello to these people what's this no
saludar a esta gente esto qué est no
man this is not the good one wait the
hombre este no es el bueno espérate el
good one is this say that you
bueno es este decires que me habéis
sent me a click someone sent me
mandado un click alguien me ha mandado
a very interesting click but m of the
un click muy interesante pero m de los
geeks of the Corrillo from yesterday well it
frikis del Corrillo de ayer bien me
seems good to me that telesalseo
parece bien que telesalseo se junten
five of them get together and comment on other things YouTube
cinco y Comenten cosas de otro YouTube
is very good perfect but I'm going to do
está muy bien perfecto pero voy a hacer
one thing Before reacting today I'm going to
una cosa Antes de reaccionar hoy voy a
watch the real live Since on that on that
ver el directo real Ya que en ese en ese
channel those people who were there usually
canal esa gente que había ahí suele
do the cut paste very well Do you want to
hacer el cort pega muy bien Quieres
browse the internet safely and
Navegar de forma segura en internet y
also access all the content from
además acceder a todo el contenido de
your favorite platforms like  Netflix
tus plataformas favoritas como Netflix
hbo Max or Disney Plus cyberghost VPN And I do
hbo Max o Disney Plus cyberghost VPN Y
n't know if you know but there is
es que no sé si lo sabes pero hay
content that is not available in your country
contenidos que en tu país no están
and with this little trick you can
disponible y con este truquillo puedes
access all the content wherever you
acceder a todo el contenido estés donde
are I don't know if you know what a VPN is
estés no sé si sabes lo que es una VPN
but it is an extension that you put on your
pero es una extensión que le pones a tu
internet with which it masks the IP and
internet con la que enmascara la IP y
apart from browsing completely safely and
aparte de Navegar completamente seguro y
anonymously without anyone being able to know
anónimo sin sin que nadie pueda saber
who you are and where you are It helps you
quién eres y dónde estás Te sirve para
access some content that is
acceder a algunos contenidos que están
blocked in your country there are movies and
bloqueados en tu país hay películas y
series on your favorite platforms that
series en tus plataformas favoritas que
are not available there are
no están disponibles hay programas de
television programs for example on mediaset
televisión por ejemplo en mediaset
content that if you try to watch them outside
contenidos que si los intentas ver fuera
of Spain they have a geoblock that does not
de España tienen un geobloqueo que no te
allow you Well with Cyber ​​Ghost VPN that is
lo permite Pues con Cyber Ghost VPN eso
over Apart from being protected by
se acabó Aparte de estar protegido
browsing anonymously you will be able to
navegando bajo el anonimato podrás
access content from all over the
acceder a los contenidos de todo el
planet you will also have total privacy
planeta además tendrás privacidad total
since it keeps your connection private and
ya que mantiene tu conexión en privado y
protects your data Ultra fast speed
protege tus datos velocidad Ultra rápida
to eliminate the lake in any
para eliminar el lago en cualquier juego
online game with which you can enjoy
online con los que podrás disfrutar de
live broadcasts without interruptions and as I have already
directos sin interrupciones y como ya os
told you Freedom to access all the
he dicho Libertad para acceder a todo el
content on the planet wherever and whenever
contenido del planeta dónde y cuando
you want also take advantage of H an 83%
quieras además aprovecha H un 83 por de
discount using the  link that I
descuento utilizando el enlace que te
leave you in the description of this video and be
dejo en la descripción de este vídeo y
careful because you can try cyberghost VPN
ojo porque puedes probar cyberghost VPN
45 days without obligation and if you are not
45 días sin compromiso y si no te
convinced you ask for a refund and they
convence pides el reembolso y te
will return the pza So do not be more
devuelven la pza Así que no eses más
to protect your connection and improve your
para proteger tu conexión y aumentar tu
internet experience, run the click
experiencia en internet corre el click
on the link in the description and take advantage of
al enlace de la descripción y aprovecha
this super offer cyberghost VPN to
esta superoferta cyberghost VPN para
browse completely free and safe
navegar completamente libre y seguro
continue with the video So I do not trust
seguimos con el vídeo Entonces no me fío
anything eh It is supposed that
De nada eh Se supone que se supone que
someone takes out a credit card A
alguien saca una tarjeta de crédito Una
wolf disguised as a grandmother m a
loba disfrazada de abuelita m una
credit card without credit and she
tarjeta de crédito sin crédito y se y se
goes with a zasca towards me from the Channel
dirige con un zasca hacia mí del Canal
that has been sent to me well no I do not take
que se me ha mandado pues no no le tomo
much importance from the channel that I saw
mucha importancia desde el canal que vi
zas we have not given it much
zas tampoco le hemos dado mucha
importance either but just like attention
importancia pero al igual queere casito
if she wants it we will give it to her and
si lo quiere se lo daremos y
we will react if she wants it we will
reaccionaremos si lo quiere se lo
give it to her but really it is not worth it it is
daremos pero de verdad no merece la pena
a channel that only serves to
es una es un canal que solo sirve para
do that Oh well because maybe she has
hacer eso Ah bueno porque a lo mejor ha
seen it on FJ and she is only there for that reason she is a
visto en FJ y solo está por eso es una
lady who only knows how to ask and ask
señora que solamente sabe pedir y pedir
and ask and ask and you gave her Loli
y pedir y pedir y tú le dabas Loli
So I was right no no let's
Entonces yo tenía razón no no ya vamos a
see when now now now now they are
ver cuando ya ya que ya que están
recognizing that you did not have cancer and you
reconociendo que no tenías cáncer y tú
have also recognized it let's see if no more let's see
también la has reconocido a ver si ya no
if you also go out and say that
a ver si ya también salís a decir que es
the mantra that many
mentira el mantra ese que repiten mucha
pathetic people repeat is a lie that it is not that it gave
gente penosa de que no es que daba
money Here who is interested in the SEO and when it
dinero Aquí qui interesa el seo y cuando
stopped giving money it was given to it and that is why
dejó de dar dinero se le daba caña y
no no no no daughter to you
entonces por eso no no no no hija a ti
Peppa Under her resentment because she did not
la Peppa Bajo su rencor porque ya no la
love her anymore here okay she began to get heated heat
quería yo aquí vale empezó a calentarte
heat and to put that in your
calentarte calentarte y a meterte eso en
head that it did not exist okay so that
la cabeza que no existía vale para que
you insult insult insult you will
tú insultas insultas insultas las
take the lawsuits and also you
demandas te las llevaras tú y aparte le
will fill her pocket okay let's
llenaras el bolsillo a ella vale vamos a
go since we are here since we are I think
ya ya que estamos ya que estamos yo creo
that we should recognize everything completely and
que habría que reconocer todo completo y
close this cycle and that's it I mean
cerrar este ciclo y ya está o sea
we have always been right here always
siempre hemos tenido razón aquí siempre
telesalseo well nothing let her continue Let her
telesalseo pues nada que siga ella Que
continue with her thing we are going to return
siga a lo suyo nosotros vamos a volver
with our our issues in
con nuestro nuestros temas yo en lo de
the Pantoja thing Isabel María do not do it
la Pantoja Isabel María no se lo no se
do it that is that she wants you know María eh
lo haga es es lo que quiere sab María eh
I agree with you she is a lady who
estoy de acuerdo contigo es una señora
has thrown everything away in December
la cual se ha tirado todo en diciembre
has passed A good Christmas at my expense at the
ha pasado Una navidad bien a Costa mía a
expense of talking about me at the expense of
Costa de hablar de mí a Costa de de
lying and yes gentlemen he went to eat with his
mentir y sí señores fue a comer con su
lawyer stuck his tongue out at her be a winner
abogad le metió la lengua estar ganate
This is something that Peppa must have told her
Esto es algo que le habrá contado la
okay this now if she lets it out
Peppa vale esto ya si ella te lo suelta
like that I think knowing Loli what
así yo creo que conociendo a la Loli lo
I think it is is that
que yo creo que es
Peppa must have told her that I might have had
e que la Peppa le habrá contado que
a fling with someone
habría tenido un rollo yo con alguien
who is a lawyer I think eh or so
que es abogado creo eh o sea
obviously also coming from Loli
evidentemente también viniendo de lolli
Well you know no the La Movida La Movida is that
Pu tú sabes no la La Movida La Movida es
one thing is that okay a person has
que una cosa es esa vale que una persona
flinged themselves with a lawyer Well
se haya enrollado con un abogado Pues
look because because people fling themselves
mira porque porque la gente se enrolla
with people no [ __ ] Marta Riesco has
con la gente no [__] Marta riesco ha
been with Terelu to call to tell
estado con terelu a a llamar a decirle a
a person that she is a prostitute you
una persona que se prostituye me
understand and it seems that the satisfaction
entiendes y se ve que la satisfacción no
was not what was desired because she has already decided not to
fue la deseada porque ya decidió no
report anyone else clear water now
denunciar a nadie más claro agua ahora
now if others call her pros and she
ahora que si otras la llaman pros y ella
says that it was me who called her
dice que he sido yo la que la ha llamado
pros
pros
she will know what she does when she
ella ella sabrá lo que hace cuando se
considers herself like that well it will be a problem
considera ella así pues será un problema
that  she will have no Well This is what
que tendrá ella no Bueno Esto fue lo que
Peppa said about Victoria that if someone
dijo Peppa sobre Victoria que si alguien
calls someone a prostitute and that
le dice prostituta a alguien y esa
person takes it personally Well the
persona se da por aludida Pues el
problem is her in fact Peppa said
problema es de ella de hecho Peppa decía
that when they said it to her it didn't
que cuando se lo decían a ella no le
hurt her because she didn't know she didn't take it
dolía porque no se no se daba por
personally do you remember the lawyer was
aludida os acordáis el abogado fue novio
Peppa's boyfriend a year ago I don't know Yasmina
de la Peppa hace año no lo sé yasmina
this It could be something that she told
esto Será algo que le ha contado ella en
Loli in private and what Loli is
privado a la Loli y la Loli lo que está
saying is good well she wouldn't like the
diciendo es bueno pues no le gustaría
lawyer very much when she didn't
mucho el abogado cuando no se no
report anyone else no therefore no Ah
denunció a más nadie no por lo tanto no
Hey how interesting this that Horus sends me
Ah Oye qué interesante esto que me manda
Hey how interesting this that
orus Oye qué interesante esto que me
Horus sends me Look at what you've been
manda horus Mira e para lo que has
left with look Loli one of the things
quedado tú mira Loli una de las cosas
that I will never forgive you for And now I'm
que no te vo a perdonar nunca Y ahora te
going to tell you yesterday I gave Elena a tap the
lo voy a decir ayer di un toque Elena lo
tap Elena got it is that you
cogió el toque lo cogió Elena es que nos
had
tuvieras con el corazón encogido a
Antonio and me with our hearts in our mouths be careful that Antonio
Antonio y a mí cuidado que Antonio
also had a really bad time and
también lo pasó muy mal y nos pusiera
my mother and I started to sleep there on the
amos a restar mi madre y yo ahí en el
sofa because you  you were going to have surgery to have
sofá porque tú ibas a quirófano a
lung cancer removed I'm
quitarte un cáncer de pulmón eso no te
never going to forgive you for that not for me but
lo voy a perdonar nunca no por mí sino
for my old lady who started subtracting like
por mi vieja que se puso a restar como
a fool So eat this eh
una tonta Así que cómetela esta eh esta
eat this one this one eat it Ah but anyway I'll
te la come esta te la come Ah pero bueno
leave this for later but oru I
Esto lo dejo para después pero oru me
thought you were sending me a clip of
creía que me estabas mandando un clip de
what you texted me send me what you
lo que me has puesto en texto mándame
're texting me the thing
eso que me estás poniendo en texto yo lo
about her on her knees is another thing that she
de la encada de rodillas es otra que que
said More things but of course now as it's been known for a
dijo Más cosas pero claro ahora como ya
while eh at least I'm
desde hace tiempo se eh por lo menos yo
starting to suspect HM is looking to see if they'll
voy sospechando HM está mirando a ver si
give him a little box next to his little friend
le dan una cajita al lado de su amiguito
and one of those little squares Well room Well let them
y y cuadradito de esos Pues sala Pues
give it to him let them give it to him don't waste time gentlemen and so eh they share eh I'm going to see here I didn't want to react too much I don't think that as it says around here eh No no ...  woman I don't believe you anymore
dado bola a esta mujer ya no creyéndote
because even if you believe it I
porque todavía si tú te lo crees
understand that you support a person
entiendo no que que apoyes a una persona
that you think is sick it's already
que tú crees que está enferma ya es
lying because obviously Antonio you
mintiendo porque evidentemente Antonio
hadn't seen nor had you seen pairs nor had you
no habías visto ni habías visto pares ni
seen staples nor had you seen anything
habías visto grapas ni habías visto nada
nor scars or anything How embarrassing
ni cicatrices ni nada Qué vergüenza
all those who have lied for a
todos los que han mentido para una
lie like this man Exactly that is what
mentira como esta tío Exactamente eso es
I think I should do not
lo que yo creo que debería hacer no
do it but it turns out it turns out that
hacérselo pero resulta resulta que desde
before all this I know that since he
antes de todo esto yo sé que desde que
made the song eh all this is
me hizo la canción eh todo esto se está
moving they started to tell me if
moviendo empezaron a decirme que si
Andrés laughed with Yolly Panda at me at
Andrés se reía con yolly Panda de mí de
my things at the M lie they laughed Yes
mis cosas de los M mentira se rieron Sí
but they didn't laugh at what was going on they
pero no se rieron de de lo que se estaba
were laughing at the comments in the
estaban riéndose de los comentarios del
chat and people from there who later of course had to
chat y gente de ahí que después Claro
say distressed we have to
está tuvieron que decir acongojados nos
go because the
tenemos que ir porque se está liando la
world is getting messed up one day I will do a live and that
mundial yo un día hago un directo y esa
afternoon they have everything ready so
tarde lo tienen todo preparad yo así que
more of a screw because from here there is nothing
más de tornillín que de aquí no hay nada
else so be careful careful careful
más así que cuidadito cuidadito
careful because if he wants an
cuidadito cuidadito porque si quiere
answer let him start  to make an
respuesta que vaya empezando a pedir
appointment because if she wants an answer, her
hora porque si quiere respuesta fijo le
blood pressure is sure to go up. Well, of course,
va a subir la tensión Bueno claro es que
pppa was retired because her
pppa estaba retirada porque le subía la
blood pressure was going up with these things, no, I'm not sure I'm going to threaten to
tensión con estas cosas no fijo amenazar
report it. Go ahead and throw a belly
con denunciar anda y Tírate un barrigo
because they told you that you want to
que a ti te han dicho que te la quieres
suck it and all that and you're with the card
chupar y todo eso y estás con la tarjeta
doing longi just because it refers to
haciendo longi solo porque se refiere a
money, eh sir, eh. They told you that she
dinero eh señor eh A ti te han dicho que
was a tick hitting the balls and that she
era una garrapata pegar los huevos y que
wants to suck it. And that doesn't have that,
se la quiere chupar Y eso no tiene eso
that has no course, she has to be her
eso no tiene recorrido tiene que tu es
boyfriend, go eat to talk about
novio te vayas a comer para hablar de
these lawsuits and at the farewell
estas demandas y y a la despedida
after already telling you all her troubles and
después de ya contarte todas sus penas y
her whole life, eh, you stick your tongue up to
toda su vida eh te metes la lengua hasta
the yula and it turns out not to have the same
la yula y resulte no tener el mismo
effect as it had in previous years,
efecto que tuvo en años anteriores
touch your nose that's being a prost
tócate las narices eso es ser una prost
very well what others said. No man
muy bien lo que dijeron otras No hombre
Loli. Forgive me but for you to be
Loli Perdóname pero que tú estés
saying that she paid the lawyer in
diciendo que le pagaba al abogado en
kind you're calling her a prostitute
especie la estás llamando prostituta
but let's be straight up what
pero vamos con todas las letras lo que
others said was not calling her that it was something
dijeron otras no era llamarle eso era
else well this lady to me The
otra cosa bueno esta señora a mí me La
buff it
bufa me la
Yasmina says yes Javi I believed it I didn't
dice yasmina sí Javi yo lo creí no
know anyone else and that's when I
conocí a nadie más y fue cuando me di
realized everything of course there won't be people who
cuenta de todo claro no habrá gente que
come from the people who have joined
vengáis de la gente que que se ha jun
who support these people no and Poor thing there are
que apoyan a esta gente no y Pobrecita
still people there there are still
que todavía hay gente allí todavía hay
people there who support these people I mean the other one
gente allí que apoyan a esta gente O sea
Well we've seen that there are people
el otro Bueno hemos visto que hay gente
who have paid Tania the box for
que le ha pagado a Tania la la caja para
me it has been I think I prefer even
mí ha sido yo creo que prefiero incluso
notice what I tell you eh I prefer a
fijaros que os digo eh yo prefiero un
Lanne and a Javier Oliveira because
lanne y un Javier oliveira que porque
this is true that he is treacherous
esto sí que es verdad que es traicionero
as hell write this down eh write
de [__] apuntaros esto eh apuntaros
this down that now I'm going to show you another
esto que ahora os voy a poner otro clip
quite interesting clip that
bastante interesante que me está
Horus is sending me says Loli that she prefers
mandando horus dice Loli que prefiere
before Peppa a Javi Oliveira and
antes que a Peppa a un Javi oliveira y a
an Alanne who are the ones who are not
un alanne que son los que no son
traitors because I have not had contact with Alanne nor
traicioneros porque yo ni con alanne ni
with Javi and
con Javi he tenido contacto y sin
however with these Yes and I believe
embargo con estos Sí y me creo Hoy en
Today many of the things that Alan and
día Muchas de las cosas que dicen Alan y
Javier Oliveira say that this lady did I
Javier oliveira que esta señora hacía me
believe because she is proving it
lo creo porque lo está demostrando
because yes we go but  I'm telling you
porque sí vamos pero te lo digo
calmly no Of course it's true
tranquilamente no Claro que es verdad la
Peppa was talking about you getting money from you I
Peppa hablaba de ti de sacarte el dinero
mean let's see but it's like this I mean it's like
o sea vamos a ver pero es que esto es
this let's see if you
así o sea es que esto vamos a ver si tú
have if you have a channel like mine
tienes si tú tienes un canal como el mío
okay a channel where look right now there are
vale un canal donde mira ahora mismo hay
1800 people here there are 100 people
1800 personas aquí hay 100 personas
right now in the chat you know what
ahora mismo en el chat sabéis lo que son
100 people are man it's a whole wedding
100 personas tío se sea todda una boda
invites 150 you know what 1800
invita a 150 sabéis lo que son 1800
people are or more at the time not 3000 okay okay let's
personas o más en la época no 3000 vale
go 1800 you see it's normal Loli
sea vale vamos 1800 tú ves normal Loli
that a person who creates a
que una persona que se crea un canal de
YouTube channel okay that's a person who is
YouTube vale que es una persona que está
good getting close to Javi precisely
bueno acercándose a Javi precisamente
well of all the people in
bueno de todas las personas que hay en
the chat he likes you and starts
el chat le caiga bien tú y empieza a
talking to you privately spending
hablarse contigo por privado a echar
hours in private you had to be very short you
horas en privado había que ser muy corta
had to be very very short to
había que ser muy muy corta para
think that precisely of the 18
pensarte que precisamente de las 18
people in the chat Well 1800 that there
personas que hay en el chat Bueno 1800
were every day of all the
los que hubiera cada día de toda la
people in Javi's community Hey well look  I
gente que tiene la comunidad de Javi Oye
feel like talking to you, you
pues mira le apetece hablar contigo que
're very nice. Hey, look, she
eres muy agradable Oye mira la le ha
felt like talking to you and having
apetecido hablar contigo y tener
contact with you privately, with the
contacto contigo por privado con
very one who was releasing superchat of
precisamente la que soltaba superchat de
color and color and colors and Look at you, on
color y de color y de colores y Mira tú
top of that, stirring up discord
por dónde que encima metiéndote cizaña
also against Javi and against
también en contra de Javi y en contra de
Alanne. Man, man, you have to be
alanne hombre Hombre hay que pecar de de
innocent. But anyway, there you have it. Let's go with
inocente Pero bueno Ahí lo tenéis vamos
these things. With the years we've been
estas cosas ya Con los años que llevamos
here and with the [ __ ], with the number of things
aquí y con la [__] con la de cosas que
we comment on and with the fact that she
comentamos y con la de tal que se caiga
still falls into this, now there's no
todavía en esto ahora ya no queda
donor like Loli left. But I hope
ninguna donadora como Loli Pero espero
that next time, man, it won't be
que para la próxima hombre no será
because Anne hasn't been notified, but
porque no se ha avisado al Anne pero que
I, let's see, we have conversations
yo que a ver que tenemos conversaciones
where Peppa talks about the money
donde de Peppa habla del dinero que
Loli has and how she finds
tiene Loli y de cómo le llama la
the money Loli has interesting, but
atención el dinero que tiene Loli pero
I really do, yes, I do, but let's see,
yo de verdad si yo pero vamos a ver ya
really. If I were a person who
de verdad Si yo fuera una persona que
donates money on a channel where there are
dono dinero en un canal donde hay
so many viewers because if you
tantísimos espectadores porque si tú
say, Well, it's a small community
dices Bueno es una comunidad pequeñita
like me, I know whatever it is, no, eh, it's a
como yo que sé la que sea no eh es una
small community that has  200 300
comunidad pequeñita que tiene 200 300
viewers but no no in a community
espectadores pero no no en una comunidad
where there are thousands of people thousands of
donde hay miles de personas miles de
people in the gentlemen thousands of
personas en la señoreros miles de
people in the youth damn it's
personas en la chavalería [__]
precisely you that I like and I'm
precisamente me has caído bien tú y
going to have
precisamente voy a tener contacto por
private contact with you man for God's sake I
privado contigo hombre por Dios que yo
understand that maybe many times it's
entiendo que a lo mejor muchas veces es
people like Loli Hey well lack of
las personas como Loli Oye pues falta de
company you need that you need
compañía necesitas que necesitas
attention no and you feel like it's being
atención no y sientes que te la está
given to you by a person well half known or that or that or
dando una persona bueno medio conocida o
that hangs out with
que o que o que se junta con gente
known people you know and I play dumb I
conocida sabes y me hago la tonta me
play dumb but that you surprise yourself
hago la tonta pero que tú te sorprenda
man for God oru is going to send me the
hombre por Dios oru me va a mandar el
cli or they are in Yugoslavia which is the
cli o o están yugoslavia que es la la
lady says that if she has copied the phrase
señora dice que si ha copiado la frase
if not this is time This is to collect
si no esto es tiempo Esto es para cobrar
and that's the only thing she wants Yes madam Peppa
y es lo único que quiere Sí señora Peppa
Bertrán only moves for money
bertrán solamente se mueve por el dinero
and be careful I tell you careful if it's real
y cuidadito te digo cuidadito si es real
and I have to answer be careful they
y tengo que contestar cuidadito que
say that you are not very well in December we
dicen que no estás muy bien en diciembre
already saw that that's why I decided eh Not to
ya lo vimos por eso decidí eh No
react to all the [ __ ] that you
reaccionar a toda la [__] que me
threw at me But be careful Madam
echaste encima Pero cuidadito Señora
Bertrán go make an appointment if you
bertrán vayase usted pidiendo hora si
decide that we have to  answer and
decide que le tenemos que contestar y
go make an appointment with the lawyer
vayase usted pidiendo hora en el abogado
too lol for God's sake if you've gone too
también lol por Dios si tú te has pasado
far she falls in love very well Yes yes I've
tres pueblos enamora muy bien Sí sí yo
gone too far I've
me he pasado tres pueblos yo he
answered too far Yes yes
contestado pasándome tres pueblos Sí sí
sir eh Yes I've gone too far
señor eh Sí me he pasado tres pueblos a
Let's see if you're confusing me with a
ver a ver si es que me confundís con una
little bean eh I have
frijolita eh yo lo de la frijolita eso
n't done or said that about the little bean eh I don't know what that
no lo he hecho ni lo he dicho eh No sé
little bean thing is jova I'm going
lo que es lo de la frijolita jova me voy
to miss such hours of live show pu I have to
a perder semejantes hor de directo pu
sleep What's going on nu they're all
tengo que dormir Qué pasa nu todos son
scoundrels one for attention and
unos Sinvergüenza una por atención y
others for money Nuri to me the
otros por la pasta Nuri a m me parece
pachas thing seems worse eh many times to
peor lo de las pachas eh muchas veces a
what many times maybe let's see Loli
lo muchas veces a lo mejor a ver Loli
has her things she's not a slanderer
tiene sus cosas no es una difamador
obviously she's a person who has no
evidentemente es una persona que no
way she has no education she has no
tiene forma no tiene educación no tiene
training she doesn't have whatever to
formación no tiene lo lo que sea para
behave in public, I mean the
comportarse en un público o sea las
things that Loli has said about us no matter how
cosas que ha dicho Loli de nosotros por
much you're turned on Look at
mucho que tú estés calentada Mira a mí
me This has happened to me more times or this no no
me Esto me ha pasado más veces oa esto
This is not the first nor will it be
no no Esto no es ni la primera ni será
the last surely okay eh  That's why
la última seguramente vale eh Por eso
there are many people who might
hay muchas personas que a lo mejor
get to the point of making a
llegan al al punto de hacer hacer un
visa Javi you see Ho in my movie
hace visum Javi veras Ho en mi película
well fay it depends I don't have much content
bueno fay depende no tengo mucho content
eh There are people who start giving me the
eh Hay gente que se pone a darme los
visas so as not to do it here in public
visum para no hacerlo aquí en público
today the pppa recognizes that the LoL lied
hoy la pppa reconoce que la LoL mintió
about their cancer wow Wow, it wasn't
sobre su cáncer vaya Vaya pues no era
that he had said the wrong word a
que se había equivocado de palabra un
kiss soloje now you arrive now you arrive to
beso solaje ahora llegas ahora llegas a
me this is neither the first nor will it be the
mí esto no es ni la primera ni será la
last that happens to me it has happened eh but look it
última que me pasa ya pasó eh pero mira
has happened to me for example eh it also
me ha pasado por ejemplo eh también me
happened to me once one that was very marked it was
pasó una vez una que fue muy marcada fue
a few years ago and and I did
hace unos cuantos de años y y lo le hice
a Game Over to the guy who was the same there was
un Game Over al chico que fue lo mismo
a person who eh dude I mean
había una una persona que eh tío o sea
in the end it pisses you off
es que al final te toca los [__]
because whether you like it or not and I'm going to say it
porque quieras que no y lo voy a decir
very clearly with you I am very
muy claro yo con ustedes soy muy
transparent okay I mean it is very difficult to
transparente vale o sea es muy difícil
find people that luckily I
encontrar a personas que yo por suerte
have a lot of community and I am a
tengo mucha comunidad y soy una
very good community that always responds
comunidad muy buena que siempre responde
very well to everything but damn you
muy bien ante todo pero [__] te
find few people who are the ones who
encuentras pocas personas que son las
give strongly not people who
que las que dan fuerte no personas que
donate strongly who contribute strongly to the Channel
donen fuerte que aporten fuerte al Canal
that  in the end they are the people that
que al final son las las personas que te
make you unable to continue well everything is
hacen no poder seguir bueno todo es
important everything adds up no because when
importante todo suma no porque cuando
you have many people who maybe
tienes muchas personas que a lo mejor
also collaborate and are members and so on
también colaboran y Son miembros y demás
no but [ __ ] [ __ ] thanks to your
también no pero [__] [__] gracias a tu
work thanks to your diffusion thanks to
trabajo gracias a tu difusión gracias a
a video that goes viral thanks to
un vídeo que se te viraliza gracias a lo
whatever you get your
que sea tú consigues tus e
sponsors that are called in yunou they were
patrocinadores que se llaman en yunou se
called sponsors no Well in yunou
llamaban patrocinadores no Bueno pues en
the same thing happened to me I mean a
yunou me pasó también lo mismo o sea un
kid I don't know what it was I don't know what happened to him a
chaval no sé que fue no sé que fue de él
long time ago that I don't I don't
hace mucho tiempo que que no me que no
see him on the networks or anything e Well the
lo veo por las redes ni nada e Bueno
same thing I mean when you have a
pues lo mismo o sea cuando tú tienes una
person who donates a lot to you then
persona que te dona mucho pues aparecen
18 channels appear that collaborate with you and not
18 canales que colaboran contigo y no
happy with collaborating with you not happy
contento con colaborar contigo no
with collaborating with you they start
contento con colaborar contigo se ponen
going after you also not of the people
a ir detrás de también no de de la gente
who donate to you Javi what you should
que te dona a ti Javi lo que te deberías
be transparent about is that I've already
de tener transparente es que ya te he
seen you Dolores I've already seen you but
visto Dolores que ya te he visto pero
since you are not a member I don't see you well you
como no eres miembro no te veo bien
know I mean like how the [ __ ] [ __ ] in the
sabes o sea como como [__] [__] al
end these are things that are part of your
final son cosas que son parte de tu
job your salary Look Jer knows that
trabajo de tu sueldo Mira Jer sabe ese
case But there have been several cases  about that
caso Pero ha habido varios casos de eso
Eh well and I can't do anything because in the
Eh bueno y no puedo hacer nada porque al
end what am I going to do no I can't do
final qué voy a hacer no no puedo hacer
anything against that no I'm not going to stop
nada contra eso no no voy a cortar de
collaborating with people or when I like someone
colaborar con gente o cuando alguien me
bring them to the Channel or whatever
cae bien traerlo al Canal o lo que sea
okay
vale
eh And I'm not going to stop people from
eh Y no voy a cortarle a la gente que
contributing to the Channel no I mean
que que que aporten al Canal no O sea
but those who have been here with me for years
pero los que llevan aquí años conmigo
have seen many people pass by who have
han visto muchas personas pasar que pues
been great contributors who
han sido grandes aportadores que de
suddenly disappear and it's because of things
repente desaparecen y son por movidas
and then there are things too and in the
por y luego hay movidas también y al
end they don't donate to either one
final no le donan ni a uno ni a otro
Auri a kiss you put them in the in the
Auri un beso los pones en el en el
showcase of eh I steal but you can't
escaparate del eh robeo pero tú no
avoid the people that you Don okay
puedes evitar la gente que te Don vale
eh if you can avoid the people that you
eh si puedes evitar la gente a la que
collaborate with no but of course what can I tell
con los que colaboras no pero claro qué
you I mean I think that it's either it's me
te digo o sea yo creo que ya sea est yo
It's that I'm too clear with you
Es que soy demasiado claro con ustedes
okay but you have lived it the people of
vale pero lo habéis vivido la gente de
the community those of you who have been here for many years it has
la comunidad los que lleváis muchos años
happened many times damn let's see it's
ha pasado muchas veces [__] vamos a ver
not right with having given you
no está bien ya con con con haberte dado
diffusion or with having promoted yourself
una difusión o con haberte promocionado
with you appearing here with me no no it's not
con que aparezcas aquí conmigo no no no
right  with that you are going to speak
está bien con eso te vas a hablarle por
privately to the people with whom you contribute
privado a la gente con la que que aporta
to the channel I mean that is tremendous so you
al canal O sea eso es tremendo entonces
are telling me that what
me estáis dendo diciendo que lo que
that comment came from Not that it is
venía ese comentario No que que es culpa
more Loli's fault than that she for this and the
más de Loli que que que ella por esto y
other for that, it seems more to me because it
la otra por lo otro a mí me parece más
seems to me more worse because of the
por a mí me parece más peor por la
person who is looking for her, she seems to me
persona que la busca ella sea me parece
more you know for you know on her part than
más sabes par sabes por parte de ella de
Loli it seems ugly to me Another other other
Loli me parece feo Ya otra ot otras
things other things Loli inventing a
cosas otras cosas Loli inventarse un un
cancer the first thing you understand Horrible
cáncer lo primero me entiendes Horrible
Horrible being a friend being a
Horrible siendo una amiga siendo una
friend Because also of course what I
amiga Porque además claro yo lo que
understood from that the objective reading that
entendí de eso la lectura objetiva que a
despite my
pesar de mi
my enmity no no differences not with
mi enemistad no no diferencias no con la
Peppa of course the most sincere reading
Peppa claro yo la lectura más sincera
that she could do from there is that Loli
que que pudo hacer de ahí es que Loli
would know that Peppa would have a
sabría que Peppa tendría un amigo
lawyer friend no or someone she trusted who would
abogado no o alguien de confianza que
surely take her
que seguramente le llevase sus casos
court cases and that Hey, she could pull from
judiciales y que Oye que podía tirar de
Hey, maybe she hooked up with the
Oye que a lo mejor se enrollado con el
lawyer I don't know maybe she told him that
abogado No lo sé a lo mejor le contó eso
and from there we got it let's see Javi You do
y de ahí sac vamos a ver Javi Tú sí lo
know because I  I was telling you
sabes porque yo te lo contaba a ti
Fernando was my boyfriend many
Fernando fue mi novio hace ya muchos
years ago This isn't new to you that you
años Esto no es nuevo para ti que te
want to play the fool a little bit Yes but that
quieres hacer un poquito el loco Sí pero
you do know I told you that that we
que que tú sí lo sabes te conté que que
had Well look Peppa if you don't
que le habíamos Pues mira Peppa si no lo
say it you don't know that I know Of course
a decir tú no se sabe que yo lo sé Claro
I know that you've been with the
que yo sé que tú has estado con el
lawyer Of course I know if you don't say it
abogado Claro que lo sé si no lo dices
you don't know that I know that's me you
tú no se sabe que yo lo sé ese soy yo
know the one who is you the one who has been
sabes la que eres tú la que has ido
telling personal things about me and my
contando cosas personales mías y de mi
family and people that we can't
familia y de gente de la que no se puede
talk about and the one that you have also told on
hablar y la que has contado también en
your YouTube channel things that I have
tu canal de YouTube cosas que yo te he
told you privately there you have it
contado a ti por privado ahí lo tienes
yourself you just revealed it without
tú misma la acabas de desvelar sin
wanting to that's me you have been stalking me you have
querer ese soy yo me has estado acosando
been celebrating a birthday with a
has estado celebrando un cumpleaños con
10500 balloon I have gone on vacation I have
globo de 10500 me he ido de vacaciones
gone to Thailand help my friend you have
me he ido a Tailandia ayudar mi amigo me
been throwing [ __ ] at me and Look at you there you
has estado tirando [__] y Mira tú ahí
just revealed it I am still eh I do
lo acabas de desvelar todavía estoy eh
n't know if this is Thursday I don't know what day
No sé si esto es el jueves no sé qué día
this is I am still in the Corrillo
es esto todavía estoy en el Corrillo
pretending  crazy like I didn't know Of
haciéndome el loco como si no lo supiera
course I know, no, I, I have, I am
Claro que lo sé yo no yo yo tengo yo soy
a person with codes that I have, I have them, I have them
una persona con unos códigos que los
tattooed since I was
tengo los tengo los tengo tatuados desde
little, the codes that I have and the
pequeño los códigos que yo tengo y los
principles that I have, now you can
principios que yo tengo ya puedes
behave, now people
portarse ya pueden portarse las personas
like you can behave, you lowly people who have behaved
como tú de bajuna que te has portado
with me, look, I'm still here,
conmigo que mira todavía estoy aquí que
this was the other day, I'm not wearing the
esto fue el otro día no estoy con la
rq sweatshirt, now you can behave like you
sudadera de rq ya puedes portarte como
have behaved, you have even been spouting
te has portado tú que has ido largando
things about me, about my family, about
incluso cosas mías de mi familia de
people you can't talk about, you are
gente de la que no puedes hablar tú eres
a lowly person, I don't know, beautiful, thank you very much,
una vajuna yo no solaje guapa muchas
she alone, well, this, this, look,
gracias ella sola pues esto esto mira
Horrible, Horrible being a friend
Horrible Horrible siendo una amiga
being a friend Because also, of course,
siendo una amiga Porque además claro yo
what I understood from that, the
lo que entendí de eso la lectura
objective reading, that despite my enmity,
objetiva que a pesar de mi mi enemistad
no, no differences, not with Peppa, eh,
no no diferencias no con la Peppa eh
of course, the most sincere reading that
claro yo la lectura más sincera que que
could have been made of there is that Loli would know that
pudo hacer de ahí es que Loli sabría que
Peppa would have a lawyer friend, no, or
Peppa tendría un amigo abogado no o
someone she trusted who would surely
alguien de confianza que que seguramente
handle her court cases and that,
le llevase sus casos judiciales y que
hey, she could pull from, hey, maybe she's
Oye que podía tirar de Oye que a lo
hooked up with the lawyer, I know
mejor se ha enrollado con el abogado sé
maybe I'll tell him that and from there
a lo mejor le cono eso y de ahí sac
we'll see Javi You do know because I
vamos a ver Javi Tú sí lo sabes porque
told you Fernando was my
yo te lo contaba a ti Fernando fue mi
boyfriend many years ago This isn't
novio hace ya muchos años Esto no es
new to you that you want to act a
nuevo para ti que te quieres hacer un
little crazy Yes but that you do
poquito del Loco Sí pero que que tú sí
know I told you that that we
lo sabes te conté que que que le
had well say it now in full I have
habíamos pues dilo ya completo yo tengo
codes you are a lowlife that you have been
códigos tú eres una bajuna que has ido
telling this thing about people that I'm not
contando esta cosa de personas que no lo
going to put it here on the table that
voy a poner aquí sobre la mesa de la que
you should be ashamed of or even look at my
te debería dar vergüenza ni mirarme la
face Peppa you have been talking about people in
cara Peppa has ido hablando de gente de
my family that you can't talk about
mi familia de la que no se puede hablar
because of their age eh And you have been
por la edad que tienen eh Y has ido
talking to your moderators And telling
hablando con tus moderadores Y contando
intimate things and still you
cosas íntimas y todavía que se te
should be ashamed to
debería caer la cara de vergüenza de
mention my name your face should be
mencionar mi nombre se te debería caer
ashamed you are still making
la cara de vergüenza todavía estás
money with my name in the
ganando dinero con mi nombre en el
title eh That's you a bas a Look at me
título eh Esa eres tú una bas una Mira
in the Corrillo with a person who
yo en el Corrillo con una persona que me
has harassed me take me to the gym if you want to
ha acosado llevame al jugado si quiere
harass me eh And look still in the Corrillo
acosado eh Y mira todavía en el Corrillo
with these people pretending to be crazy that
con esta gente haciéndome el loco de que
I know about your boyfriend  and I haven't
yo sey lo de tu novio y yo no me he
gone too far I said simple and only
pasado tres pueblos yo he dicho simple y
exus that's two in the same
exus únicamente ya van dos en la misma
night Loli prefers an alne and a
noche la Loli prefiere una alne y a un
jav before with a Peppa and Peppa
jav antes con una Peppa y la Peppa
prefers a jabi oliveira before a
prefiere un jabi oliveira antes que una
Loli now take the little group garbage and
Loli ahora [__] el grupito basurita y
continue meeting out of spite because I took you
seguí juntándose por rencor porque os he
out of paradise from my side What I've
sacado del paraíso de mi lado Lo que he
lived anamora and I respect your opinion eh I
vivido anamora y respeto tu opinión eh
respect that you think that I've gone too far it
respeto que tú creas que yo me he pasado
's that I haven't gone too far
tres pueblos es que yo no me he pasado
three I've gone 40 towns because
tres yo me he pasado 40 pueblos porque
I've come to be completely unhinged
yo he llegado a estar desquiciada
and I agree with you I've come
perdida y te doy la razón Yo he llegado
to be completely unhinged No there we're not
a estar desquiciada perdida No ahí no te
going to take away your reason and I'm going to respect
vamos a quitar la razón y voy a respetar
that yes it is what I have gone too far only I am
que sí que es qué me he pasado solo yo
in love only I the
verdad enamora solo yo la alucinación
mental hallucination given to candy from the lady with
mental dado a caramelos de la señora con
the hotels that that no the
los hoteles ese eso no la alucinación
mental hallucination that if my husband cheats on me
mental de que si mi marido me Pon los
and I am and I don't care that either
cuernos y yo soy y a mí me da igual eso
right lady now maybe I
tampoco verdad señora ahora igual
understand why the lady tried to call
entiendo porque la señora intentó Llamar
secretly with the  her
a escondidas con el teléfono de su
brother's phone to my husband I say I say I eh
hermano a a mi marido digo yo digo yo eh
anaa the lady who tried to call my
anaa la señora que intentó Llamar a mi
husband secretly that's the same I'm
marido a escondidas eso igual Me estoy
going around in circles eh But well
paseando cuatro pueblos eh Pero bueno
when a girl feels free all she
cuando una tía se sienta suelta todo lo
has to say and then you answer that's
que tiene que sar y luego contestas es
when you go too far Well look,
cuando te pasas cuatro pueblos Pues mira
love if we decided to answer the
enamora si decidiéramos contestar lo
first thing we would do would be Watch the
primero que haríamos seríamos Mirar los
live broadcasts of lady two ah eh It's that I'm getting
directos de la señora dos ah eh Es que
heated I don't want to
me me me estoy calentando no quiero
tell you okay but it's disgusting what
contaros vale pero es repugnante lo que
this aunt Peppa has been telling about my
esta tía la Peppa ha ido contando de mi
family behind my back that I'm getting
familia por detrás que me estoy
heated and I'm turning on but I'm going to mess it up
calentando y enciendo pero la voy a liar
if I tell you I'm going to mess it up but no I've
si os lo cuento la voy a liar pero no no
never told you because I can't
os lo he contado nunca porque no puedo
obviously put some issues on the table
poner sobre la mesa evidentemente unos
because it would be bringing it to the
temas porque serían sacarlo a las
fore you know but but brutal low low
palestras sabes pero pero brutal bajuna
a person to
bajuna una persona para
not cross paths with her in life eh
para no cruzarte con ella en la vida eh
And on top of that They are still monetizing with
Y encima Todavía están monetizando con
my name in the title But look at her
mi nombre en el título Pero mira ella
alone Ah she has revealed herself no she alone Ah she
sola Ah se ha desvelado no ella sola Ah
has revealed herself no  a little bit not all of
se ha desvelado no un poquito no todo el
December at your expense, that is to say that I have
diciembre a Costa suya es decir que yo
spent the whole of December at your expense with the ham that Angel brought me. I do
tirado todo el diciembre a Costa suya Yo
n't know what she has to eat but she must
no sé lo que tiene que comer pero le
like mushrooms and it seems that
tienen que gustar las setas y se ve que
the satisfaction was not what was desired because she
la satisfacción no fue la deseada porque
decided not to report anyone that is what
ya decidió no denunciar a nadie es lo
hurts them that you have been a
que les duele que tú has sido un
gentleman Well look they should be
caballero Pues mira se les debería quea
ashamed not only of Peppa
la vergüenza no solamente a Peppa
yet eh everything that she has monetized
todavía eh todo lo que ha monetizado
with me okay And with hate because she hasn't
conmigo vale Y con odio porque no ha
monetized by making content about me
monetizado haciendo contenido sobre mí
I have no problem with
yo no tengo ningún problema en que la
people talking about me I know who I am but I
gente hable de mí yo sé quién soy pero
have Clearly it is very evident that
tengo Claro que es muy evidente que la
people will have to talk about me and give me
gente tendrá que hablar de mí y ponerme
the title give me the thumbnail just like
el título ponerme la miniatura igual que
I have done throughout my life
yo lo he hecho yo durante toda la vida
with famous people em But this person
con los famosos em Pero esta persona
these chicks have done it with hate
estas tipas lo han hecho con el odio
Okay when Tania opens a box and
Vale cuando la Tania Abre una caja y la
people give her money people don't give money
gente le da dinero la gente no da dinero
for Tania to defend herself she is going to
para que Tania defienda se defienda va a
defend herself that she has a husband who has
defender de que tiene un marido que ha
done what he has done no no people
hecho lo que ha hecho no no la gente le
give money to some people with
da dinero a algunas personas con
shame some  people are ashamed
vergüenza algunas personas con vergüenza
because they give a retweet and then they
porque le dan un retweet y luego le
remove the retweet because they put a
quitan el retweet porque le ponen un
tweet with support then They remove it okay
tweet con apoyo luego Se lo quitan vale
because they give him the money but they put it
porque le dan el dinero pero lo ponen
as anonymous No sir here only when he gives
con anónimo No señor aquí solá cuando da
a super chat he puts his name here the 12
un super chat pone su nombre aquí las 12
people that you have today the objective
personas que lleváis hoy el objetivo
are putting your name on you are
estáis poniendo vuestro nombre a ustedes
not ashamed of supporting me
no os da vergüenza de apoyarme a mí a
the people who have supported Tania are
las personas que han apoyado a la Tania
ashamed of supporting Tania
les da vergüenza apoyar a la Tania a
Irene León is ashamed of giving money
Irene León le da vergüenza darle dinero
to Pepa and she does it with another identity Don't even think about it
a la [__] y lo hace con otra identidad
No of course not, don't know how
Ni se te ocurra No claro que no no se
poisonous Peppa is, it doesn't
ocur venenosa que es Peppa no se me
occur to me she knows what she's said she
ocurre ella sabe lo que ha hablado ella
knows what she's said and everything she's
sabe lo que ha hablado y todo lo que ha
done she's even taken an ex-boyfriend
hecho se ha llevado hasta a un exnovio
of my sister she's taken an ex-boyfriend of
de mi hermana ha llevado a un exnovio de
my sister That's her illness she takes
mi hermana Esa es su enfermedad lleva a
an ex-boyfriend of my sister to an interview
un exnovio de mi hermana una entrevista
to get my name out of him at the end at some
para sacarle mi nombre al final en algún
point in the interview That's your
momento en la entrevista Esa es tu
illness Peppa and really I mean there are
enfermedad Peppa y de verdad O sea hay
a lot of people who are telling you that
mucha gente que te está diciendo que
you have what you deserve for me you
tienes lo que te merece para mí no
have nothing  of what you deserve you
tienes nada de lo que te mereces te
deserve much more you deserve 20 20 Loli
mereces mucho más te mereces 20 20 Loli
huertas you deserve You I am seeing
huertas te mereces Tú yo estoy viendo
every day how you get together eh trash
cada día cómo os juntáis eh basurilla
so much of the
tanto de la
lordly principles with people who are
señoreros principios con gente que se
supposed to be others people who are or
supone que son otros gente que está o
rather you get together simply
sea os juntáis entre todos simplemente
because of the hatred that you have for me that you
por el odio que me tenéis a mí que tú te
deserve what is happening to you Peppa that
mereces lo que te está pasando Peppa que
you deserve You deserve much more
tú te mereces Tú te mereces mucho más
infinitely much more infinitely much
infinitamente mucho más infinitamente
more but well what I was
mucho más pero bueno lo que os iba
telling you okay Look if you are moved by
diciendo vale Fíjate si si os mueve el
hatred okay because in the end you are moved by hatred
odio vale porque al final os mueve el
simply for me it is the only thing that moves you hatred
odio simplemente por mí es lo único que
envy you are moved by
os mueve el odio la envidia os mueve el
hatred and envy because you have not been
odio y la envidia porque no habéis
able to be by my side that you have
podido estar a mi lado que habéis tenido
now had to even take a twitterer
ahora que [__] incluso a una twittera
the one that I called her attention for
la que le llamé la atención para una
something and you have made a movie of The
cosa y habéis montado una película de La
host with the twitterer Okay eh if
[__] con la twittera Vale eh si
you had been by my side I would love myself I would
hubierais estado a mi lado me amaría me
defend myself if I had not
defendería si yo a Peppa no la hubiera
thrown Peppa out of here when I saw her  the feather duster
echado de aquí cuando le vi el plumero
Peppa would be defending me from Tania and
Peppa me estaría defendiendo de Tania y
Peppa would be saying that Tania is this
Peppa estaría diciendo que Tania es esto
and that Tania is that if I
y que Tania es lo otro si yo a Tania no
hadn't humiliated Tania in a debate Tania
la hubiera humillado en un debate Tania
would be criticizing Joan Planas and
estaría criticando al Joan planas y el
Planas would be saying that she's a fat
planas estaría diciendo que es una gorda
smoker and I don't know what and I don't know how much without
fumadora y no sé qué y no sé cuánto sin
more if I hadn't defended
más si yo no hubiera defendido un día a
utbh or Rodinger's cat one day and
utbh o a la gata de rodinger y no
everything that happened with
hubiera pasado todo lo que pasó con
Johan Plana hadn't happened Johan Plana is going to be
Johan plana Johan plana va a estar
supporting Antonia de la Miare and H And
apoyando al Antonia de la miare y H Y de
what, what do you know about hate for me, that's all
qué de qué sabes el odio a mí nada más
that moves you and it's very sad eh it's
es lo que os mueve y es muy triste eh es
very sad because I pass Javi
muy triste porque a mí me yo paso Javi
honey I didn't know anything about that I entered
cielo yo no sabía nada de eso entré en
the channels recently a kiss Yasmina
los canales hace poco un beso yasmina
Thank you very much love but if nothing else you have to
Muchas gracias corazón pero si nada más
see it Look Yasmina Carrillo
que hay que verlo Mira yasmina Carrillo
donates with her name and surname you get
dona con su nombre y apellido os metéis
into Tania's box and there is anonymous anonymous
en la caja de la Tania y hay anónimo
anonymous and ard de Troya why
anónimo anónimo y ard de Troya por qué
because they are ashamed to support what they
porque les da vergüenza apoyar lo que
are supporting and they do it  anonymously and
están apoyando y lo hacen anónimamente y
many of those anonymous various okay are
muchos de esos anónimos varios vale son
people that you know from YouTube you
gente que ustedes conocéis de YouTube me
understand me clearer water now now eh
entiendes más claro agua ahora ahora eh
this lady is the one who is with with with
esta señora es la que está con con con
the group is eh So that she reports another
el grupo es eh Para que denuncie otra
YouTube for her privacy I did not go to
ytube por su privacidad Yo no fui a
eat with my lawyer but if I go to eat
comer con mi abogado pero si voy a comer
of course nothing happens absolutely
desde luego no pasa nada absolutamente
nothing we love each other very much we
nada nos queremos muchísimo nos
respect each other very much not only me but
respetamos muchísimo no solo a mí sino
also my entire family but look at
también a toda mi familia pero fijaros
what way she has of saying the
Qué forma tiene de de decir las
barbarities that she tells the
barbaridades que que cuenta las
barbarities that she makes up or I don't
barbaridades que ella se se inventa o yo
know Aha that if others call her pros and
que sé Aha que si otras la llaman pros y
she says that it was me who
ella dice que he sido yo la que la ha
called her pros it would be her she would know what
llamado pros sería ella ella sabrá lo
I didn't I have not said that you
que yo no yo no he dicho que tú me has
called me pros I imagine it will be Alo as a
llamado pros me imagino que será Alo de
prostitute you implied that in
prostituta tú diste a entender que yo
order to file a complaint with my
para que hacer una denuncia con mi
lawyer I had to bend down and suck
abogado me tenía que agachar y chupar
when Loli donated 200 to the
cuando Loli donó 200 a la caja de
tanoli box donating the money but if it's that they have
tanoli donando el dinero pero si es que
no principle they have no dignity they
no tienen principio no tienen dignidad
have nothing Look at Peppa eh she
no tienen nada Mira la la Peppa eh se se
went to talk  with Loli after
fue a hablarse con Loli después de que
Loli accused her son okay Well she accused her
Loli acusara al hijo vale Bueno acusó al
son of being about to
hijo de que estuvo a punto de hacer una
falsify a document that is the day
falsificación documental o sea el día
that Loli caught her about the 240
que se le trinca la Loli lo de los 240
okay Peppa apparently calls
vale la la Peppa por lo visto Llama a
Loli according to what Loli and Tania say according to what
Loli según cuenta Loli y Tania según
Loli and Tania said eh Peppa was
contaron Loli y Tania eh Peppa estaba
waiting for her son to come to
esperando que viniera el hijo para
ask her son that they falsified the
pedirle al hijo que falsificaron
document that that that doesn't
documento que eso que eso no quiere
mean that the son would accept it
decir que el hijo lo fuese aceptar
because maybe later the son has a
porque a lo mejor luego el hijo tiene un
moment of lucidity inside the panado
momento de lucidez dentro de los panado
that he is and says this can't be done
que está y dice esto no se puede hacer
a kiss Josefina I know you have no
un beso Josefina Ya sé que tú no tienes
shame go without shame I know you
vergüenza va sin verguenza Ya sé que tú
have no shame Josefina to put
no tienes vergüenza Josefina de poner
your name and surname there but these
ahí tu nombre y tu apellido pero esta
people Look, they call my son, eh the
gente Mira llaman a mi hijo yo eh las
two convictions that I have so far
dos condenas que tengo hasta el momento
are because they have meddled in
son porque se han metido en un terreno
family property The two convictions that I have
familiar Las dos condenas que yo he
had by right to honor which are
tenido por derecho al honor que son
fines for insulting people Nancy
multas por insultar a las personas Nancy
a kiss are for eh that they have meddled in
un beso son por eh que se han metido en
matters flexed biceps  flexed Javi
temas flexionado bíceps flexionado Javi
face throwing a kiss face throwing a
cara lanzando un beso cara lanzando un
kiss unless it's a topic that
beso a no ser que sea un tema de que
then well They're cute these are then they
luego bueno Son moñe son estos luego
ask Forgiveness well go on these are things of the
piden Perdón bueno va son cosas del
internet and such okay but you take my son
internet y tal vale pero coges a mi hijo
and you hurt my son and for
y le haces daño a mi hijo y yo por
money I'm going to be talking to you the following month
dinero voy a estar al mes siguiente
What is that what is that these
hablándote Qué es eso qué es eso estas
two of the same ilk zero empathy with
dos de la misma calaña cero empatía con
Peppa you never forget how
la Peppa nunca se olvida como alentaba
the other encouraged when she insulted other women
la otra cuando insultaba a otras mujeres
and you totally but there are people who
y a ti totalmente pero que hay gente que
are saying Peppa you get what you
está diciendo Peppa tienes lo que te
deserve you get much less than what you
merece tiene mucho menos de lo que se
deserve you deserve much more Ofelia Ofelia
merece se merece mucho más Ofelia Ofelia
where is Ofelia now Ofelia comes in at
dónde anda Ofelia ahora entra Ofelia a
12:20 at night you took out the you
las 12:20 de la noche tú sacaste la tú
took out the card and and you did this with the
sacabas la tarjeta y y hacías así con la
Well let's see if let's see if you file a
Pues a ver si a ver si pones alguna
complaint pass the card because
denuncia pasas la tarjetita porque lo
yours since you told us Antoni to me
tuyo desde que nos dijiste a Antoni a m
that you had reported the smell and Javi
que habías denunciado al huelo y a Javi
and I don't know who and nothing has been seen eh be
y a no sé quién y no se ha visto nada eh
yours here I am waiting for you all
tar tuya aquí os estoy esperando a todos
with my arms  open all your
con los brazos abiertos todas vuestras
complaints little by little has gone through
denuncias poco poco ha pasado por por
by the lawyers when she considers
por los abogados cuando se considera
herself like that well it will be a problem that
ella así pues será un problema que
she will have No, I, the thing about the entrance on her
tendrá ella No yo lo de la entrada de
knees is another thing that I say more things
rodillas es otra que que digo más cosas
but of course now as I have known for a long
pero claro ahora como ya desde hace
time at least I am
tiempo se por lo menos yo voy
suspecting H is looking to see if they will
sospechando H está mirando a ver si le
give her a little box next to her little friend
dan una cajita al lado de su amiguito y
and a little square of that Ah it is that understand
y cuadradito de eso Ah es que entender
that I want uh to go back with Javi to see
que yo quiero eh volver con Javi a ver
if they will give me a little square of that or rather
si me dan un cuadradito de eso o sea
maximum madness maximum madness eh of his I don't
locura máxima locura máxima eh de su No
know what she has in her head I swear I
sé lo que tendrá en la cabeza os juro
have no idea what's in her
que no tengo ni idea de lo que tiene en
head the route has that your ex
la cabeza el recorrido tiene que tu ex
boyfriend you go eat or rather that he
novio te vayas a comer o sea que te que
told you the flight I don't know refi Vu that he
te haya dicho el vuelo no se refi Vu que
told you the flight that you are a
te haya dicho el vuelo que eres una
tick that that that has no route to
garrapata eso eso no tiene recorrido a
see people Someone who can I have that
ver gente Alguien que pueda eso lo tengo
Isa to see it later Yes she
Isa para verlo después Sí ella quiere
means yes that that does not have a complaint that that that
decir que sí que eso no tiene denuncia
how have I not reported that
que eso que cómo no he denunciado yo eso
and if I am going to report her well if
y si la voy a denunciar a ella pues si
this is the first one that is saying that she is
esta es la primera que está diciendo que
going to report the whole  world and hasn't
va denunciar todo el mundo y no ha
reported anyone I've traveled
denunciado a nadie yo recorrido tiene
you have to see you can report you
que tú a ver tú puedes denunciar tú
can choose dem to send one person and not
puedes elegir dem mandar a una persona y
another something is then the
a otra no otra cosa es luego la
coherence the logic that has no I mean
coherencia la lógica que tenga no O sea
for example in the case of Tania it doesn't make
por ejemplo en el caso de Tania no tiene
sense that she's going to file a complaint against
sentido que vaya a ponerle una querella
people it doesn't make sense that you're going
a la gente no tiene sentido que tú vayas
to file a complaint against people when
a ponerle una querella a la gente cuando
the topic has gone viral that she has talked about the
se ha viralizado el tema que ha hablado
topic that had already gone viral and
del tema que ya se había viralizado y
that you're not going to love the people who
que no vayas a querer a las personas que
according to you have supplanted your identity
según tú te han suplantado la identidad
and have published it for you like angel that
y la han publicado por ti cómo ángel que
is that realize that they are making
es que date cuenta que están haciendo
a series of no What's up heart, Pía
una serie de no Qué pasa corazón se Pía
before a liar than a lame
antes a un mentiroso que a un cojo
always with you Sevillian a kiss beautiful
siempre contigo sevillano un beso guapa
and of live to safeguard the
e de de directos para salvaguardar la
privacy of the person and she is
intimidad de la persona y ella está
within that group that other that other or in other words, we are we are
dentro de ese grupo esa otra esa otra o
with the campaign of we must
sea está estamos están con la campaña de
mess with privacy and all
hay que meterse con la intimidad y todo
that and she is taking out intimacies of
eso y ella está sacando intimidades
yours supposedly your privacy
tuyas supuestamente intimidad tuya
well it's not that she is taking out intimacies of
buenoo no es que esté sacando
yours it's that she is the
intimidades tuya es que ella es la
first one that threatened or rather the subject of the
primera que amenazó o sea el tema de la
sentence that Tania's husband had, she
condena que tuviera el marido de Tania
puts it on the table Loli and they're
lo lo pone sobre la palestra Loli y de
not going to get us off that ship But come on
ese barco no nos van a bajar Pero vamos
no way or [ __ ]' thing or rather that's the
ni de [__] coña o sea eso eso es lo
first thing that the subject puts on the
primero que el tema lo pone sobre la
table her fight with Loli and Loli brings it up and
mesa su pelea con Loli y Loli lo saca y
threatens to tell it important for
amenaza con contarlo importante para
when her complaint arrives for when
cuando llegue el su querella para cuando
Tania's complaint arrives important
llegue la querella de Tania importante
the first one that puts it on the table is
la primera que lo pone sobre la mesa es
Loli your husband the one who arrests him I don't know I do
la Loli tu marido el que lo detengan no
n't know how much it's worth And after
sé que no sé cuánto vale Y después de
Loli threatens her Tania opens straight
que Loli la amenace Tania Abre directo
in her pajamas and decides to threaten Javi
en pijama y decide amenazar a Javi
Oliveira, Alne, Elena and those of us who
oliveira a alne a Elena y a los que
were in the Corrillo with all the [ __ ] and
estábamos en el Corrillo con toda la m y
Elena's husband with all the [ __ ] she
al marido de Elena con toda la [__]
has from all of us okay
que tiene de todos nosotros vale
important important no yes but deep
importante importante no sí pero en el
down it's the intention what you're telling me
fondo es la intención lo que cuentas lo
the intention is to take out let's not
te digo la intención es sacando no nos
forget that she was the one who insinuated
olvidemos que ella fue la que insinuó lo
about the 240 the one who insinuated that they
de los 240 la que insinuó que la
arrest her that she's a liar about
detengan que es una mentirosa lo de
Betania here that no  let's forget I
betania aquí que no nos olvidemos Yo
continue I continue saying that for me the one who
sigo Yo sigo diciendo que para mí la que
started all this the one who fired the
inició todo esto la que dio el el
starting gun and the pistill goes that in the end
pistoletazo y la pistill va que al final
I don't know who brought it up that I don't know what
yo no sé quién lo sacó que no sé qué
but the one who gave the clue or rather the
pero la que dio la la pista o sea el
thread for people to follow was her
hilo para que la gente tirara fue ella
yes Well mixed with the fact that she's not very
sí Bueno mezclado cona que no es muy
intelligent and one morning she started saying
inteligente y se puso una mañana a decir
that she had been in jail I don't know what
que había estado en la cárcel no sé qué
story let's say we more or less knew
historia vamos ya más o menos sabíamos
where the shot was going What happens is that we didn't
por dónde iba el tiro Lo que pasa que no
know that it was so so so so serious
sabíamos que era tan tan tan tan grave
Until suddenly of course when
Hasta que hasta que de repente claro al
Tania started saying that she had been
Tania empezar a decir que había estado
in jail people looked for jail Tania
en la cárcel la gente buscó cárcel Tania
Palacio Barcelona and it all came out without
Palacio Barcelona y salió todo sin
quotes eh without quotes What's up my
comillas eh sin comillas Qué pasa mi
alanne Hey the comment is pinned in
alanne Oye está el comentario fijado en
the chat it's pinned in the chat the
el chat el está fijado en el chat el
message with the link to the
mensaje con el enlace del grupo de
WhatsApp group I'm telling you because I'm telling you
WhatsApp os lo digo porque os lo digo
because there are people who are not in
porque hay gente que no está metida en
the WhatsApp group yet [ __ ] There are
el grupo de WhatsApp todavía [__] Hay
3800 people in the WhatsApp group eh
3800 personas en el grupo de WhatsApp eh
And I talk there during the day I send you
Y por ahí hablo durante el día os mando
audio if I'm doing something or
audio si estoy haciendo alguna cosilla o
what  that it is Okay then join the
lo que sea Vale entonces meteros en el
WhatsApp group Because
grupo de WhatsApp Porque además no falla
the notification never fails and I always notify you of the
la notificación y siempre aviso de los
live broadcasts very clearly to me M of roll that she has already
directos clarísimo me M de rollo que ya
taken out one she took out the other I don't
la ha sacado al uno la sacado al otro no
know who it was but the one who threw The
sé quién ha sido pero la que tiró La
Pebble to then pull the
Piedrecita para después tirar ahí del
thread there was her pus she is there as if she
hilo fue ella pu está ella ahí como si
were late ig that you stopped making videos I
fuera tard ig que tú dejó de hacer vídeo
don't know if it was December 23rd when she
no sé si el 23 de diciembre fue cuando
gave me the salazo and in this video she
me dio el salazo y lo en este vídeo ella
was laughing at me she was
se estuvo riendo de mí ella se estuvo
laughing at me for a few days she said yes
riendo de m unos cuantos días decía sí
attention Of course because her
la atención Claro porque está con la
blood pressure is already
tensión ya está
bad or when she made me believe that she was
mala o cuando me hacía creer que estaba
sick well she cried and well
mala bien que lloraba y bien que
my mother and I subtracted so that
restamos mi madre y yo para que no le
nothing would happen to her she makes the video I don't know if it was
pasara nada de hace vídeo no sé sio el
December 23rd when she gave me the
23 de diciembre fue cuando me dio el
zazo and then the video Salomé What's going on
zazo y luego ha vídeo Salomé Qué pasa
is here but I Salomé is that I freak out
está aquí pero yo Salomé es que flipo
because Salomé is there super quiet she
porque Salomé está ahí super callada
spends the whole night super quiet and
pasa toda la noche super callada y
appears from time to time with a
aparece de vez en cuando con una
donation a kiss gorgeous Hey a
donación un beso guapísima Oye un
clap not from the whole chat no  for salom
aplauso no de todo el chat no para salom
no that appears out there with that piece of with
no que aparece por ahí con esa pedazo de
those pieces of members host this
con esos pedazos de miembros [__] esto
eh but of course it's that with this not
eh pero claro es que con esto no
only does Loli burst it's that with
solamente revienta a Loli es que con
this anyone who has
esto revienta cualquiera que haya
supported Loli always bursts I stopped making
apoyado a Loli siempre dejo de de hacer
videos I don't know if in mid-December was
vídeo no sé si a mit de diciembre fue
when she gave me the salazo and then in this
cuando me dio el salazo y luego en este
video she was laughing at me she
vídeo ella se estuvo riendo de mí ella
was laughing at me A few days she
se estuvo riendo de mí Unos cuantos días
said yes the attention Of course because her
decía sí la atención Claro porque está
blood pressure is already bad
con la tensión ya está mala en
anyway or when she made me believe that she was
fin o cuando me hacía creer que estaba
sick well she cried and well what
mala bien que lloraba y bien que
my mother and I did so that
restamos mi madre y yo para que no le
nothing would happen to her when she made me believe that she
pasara nada cuando me hacía creer que
was sick Peppa knows very well Peppa
estaba mala Peppa sabe muy bien Peppa
knows very well Look first it was the
sabe muy bien Mira primero fue el
traitorous loser and now Peppa Beltrá
pringado traidor y ahora Peppa beltrá
confesses the truth Loli Huerta has never
confiesa la verdad Loli Huerta jamás ha
had cancer Well today whoever
tenido un cáncer Bueno a día de hoy el
defends that Loli has cancer the
que defienda que Loli tiene cáncer la
truth does it with Reckless depreciation the
verdad lo hace con Temerario deprecio la
truth you know he does not do it with a surprise
verdad sabes no lo hace con una sorpresa
deas the attention Of course because she is with
deas la atención Claro porque está con
the attention already say yes the attention Of course
la atención ya dec sí la atención Claro
because she is with the blood pressure is already bad
porque está con la tensión ya está mala
in or  when I made myself believe that I was
en o cuando me hacía creer que estaba
sick, I cried well and you,
mala bien que lloraba y tú bien que
my mother and I, what are we doing for? And you,
restamos mi madre y yo para que y tú
Peppa, you're showing off today, you're
Peppa que te estás luciendo hoy te estás
showing off I don't know if I don't know if you're
luciendo no sé si no sé si te estás
trying to defend yourself from Loli Or you're
queriendo defender de la Loli O te estás
showing off even worse because Of course you
luciendo todavía peor porque Claro tú
Here you're starting to recognize it again you
Aquí ya empiezas a reconocer otra vez lo
let it fall It's not the first time that I let it fall
dejaste caer no es la primera vez que lo
again you let it fall But
dej caer otra vez lo dejaste caer Pero
you're starting to recognize again no that Lolly doesn't
tú vuelves a reconocer no que Lolly no
have cancer as we all know who
tiene cáncer como sabemos todas las
know how to walk on two feet
personas que sabemos andar con dos pies
eh we know that this side is the left
eh sabemos que este lado es la izquierda
and this is the right we know that
y que este es la derecha sabemos que
this is up and this is down all of us who have
esto es arriba y esto es abajo todos los
watched Sesame Street as
que hemos visto barrios sésamo de
little okay we know that Loli hasn't
pequeñito vale sabemos que Loli no ha
had cancer Okay so you Here you're
tenido cáncer Vale entonces tú Aquí lo
starting to recognize it but it's that when
empiezas a reconocer pero es que cuando
Loli herself recognized it in one of
la propia Loli lo reconoció en uno de
those flashes that Loli has from time to
estos flashes que tiene Loli de vez en
time you came out to say that you had used the
cuando tú saliste a decir que te habías
wrong word that you
equivocado de palabra que tú nunca
had never said that Loli had cancer that
habías dicho que Loli tenía cáncer que
you were talking about a biopsy So
tú hablabas de una biopsia Entonces
now what the hell is it that you're talking about
ahora qué [__] es lo que estás hablando
Aunt Peppa you know the only thing that would
tía Peppa tú sabes lo único que que te
give you a  a little for me at least Eh
daría un poquito para mí por lo menos Eh
well I forgive you I will probably never forgive you
pues yo perdonarte No te perdonaré
in life eh or maybe
seguramente en la vida eh o a lo mejor
yes because I don't then I'm not a
sí porque yo no luego no soy una persona
resentful person or anything No but you know what would
rencorosa ni ni nada No pero tú sabes lo
give you a minimum of dignity
que te daría un mínimo de dignidad de
values ​​or something like that if you
valores o algo por el estilo que
asked for forgiveness for everything you've
pidieras Perdón por todo lo que has
done or rather if you asked for forgiveness that you
hecho o sea que pidieras Perdón que
asked for my forgiveness for everything you've
pidieras perdón a mí por todo lo que me
done to me okay all the mess you've made with me
has hecho vale toda la que me has liado
all the insults all the harassment eh
todos los insultos todo el acoso eh
all the things you've said about me
todas las cosas que has contado de mí
all the moves you've made to
todos los movimientos que has hecho para
try to screw me over okay in a
intentar joderme vale de manera
completely regrettable way I also tell you
completamente lamentable también te digo
okay eh And take this donor to get the
vale eh Y [__] a esta donadora sacar la
money Not try to get the money out of her in
pasta No intentar sacarle la pasta de
any way no mm But mainly if you do
las maneras no mm Pero principalmente si
n't want to do it with me do
no lo quieres hacer conmigo hazlo con
it with the people who follow you with me I
hazlo con la gente que te sigue conmigo
already know that you're not going to do it because Of course to
ya sé que no lo vas a hacer porque Claro
recognize well that it's absurd no
que reconocer bueno que es absurdo no
send it to me oru I don't know what I don't know what I do
mándamelo oru No sé lo que no sé lo que
n't know what you're referring to but
No sé a lo queé te refieres pero
send it to me em Ask for forgiveness from the people of
mándamelo em Pídele perdón a la gente di
Look I  I made up this story to
Mira yo me inventé este relato para
shake the Loli piñata. The more
sacudir la piñata de la Loli Cuanto más
Loli was insulting
calentita estaba la Loli insultando al
Gindy because I was angry with
gindy por el enfado que yo tenía con el
Gindy because he stopped calling me. The
gindy porque me dejó de llamar Cuanto
more I insulted her, the more money she gave me.
más la insultaba más dinero me daba las
I read them, I put it into her head that
leé le metí en la cabeza que que es que
Gindy was giving her [ __ ]
el guindy le estaba metiendo [__]
because there were comments on Twitter.
porque había comentarios en Twitter las
I read them so she would insult him. I pulled them out so she would
leé para que lo insultara las alé para
give me money and I went along
que me diera dinero y le seguí el rollo
with the cancer thing. She comes out and says it. Why
con lo del cáncer sale y dilo Para qué
are you insinuating it? Peppa comes out and
lo estás insinuando Peppa sale y pide
apologizes, she apologizes if you really want to, yes, it's the
perdón pide perdón si de verdad si es
best thing and the healthier she is, you do
que es lo lo mejor y como más sano se va
n't have problems now with blood pressure or
no tienes problemas ahora de tensión y
mental health, the best thing that will
de Salud Mental lo que mejor te va a
leave you is to ask for forgiveness. You are already at a certain age,
dejar es pedir perdón tienes ya una edad
feel a little more at peace with your
siéntete un poquito más tranquila con la
conscience. A kiss, Solange, beautiful, thank you very much
conciencia un beso solange guapa muchas
for all your support, always,
gracias por todo tu apoyo siempre de
really. Rather die than say that, well
verdad Antes muerta que decir eso pues
then your conscience will never be at
entonces la conciencia nunca la tendrá
peace, angel. What is it? You realize
tranquila ángel que es que date cuenta
that they are doing a series of
que están haciendo una serie de de de
live shows to safeguard the
directos para salvaguardar la intimidad
person's privacy and she is within that
de la persona y ella está dentro de ese
group, another one.  another one is we are
grupo otra esa otra está estamos están
with the campaign of we must mess with
con la campaña de hay que meterse con la
intimacy and all that and she is
intimidad y todo eso y ella está sacando
supposedly bringing out your intimacies She is bringing
intimidades tuyas supuestamente Está
out your intimacies no yes but deep
sacando intimidades tuyas no sí pero en
down it is the intention that counts you
el fondo es la intención lo que cuenta
know what I am telling you the intention is She is bringing
sabes lo te digo la intención es Está
out let's not forget that she was the one
sacando no nos olvidemos que ella fue la
who insinuated about the 240 the one who insinuated that they
que insinuó lo de los 240 la que insinuó
arrest her that Tania is a liar
que la detengan que es una mentirosa la
here let's not forget I
de Tania aquí que no nos olvidemos Yo
continue I continue saying that for me the one who
sigo Yo sigo diciendo que para mí la que
started all this the one who gave the
inició todo esto la que dio el el
starting shot and the pistill so that in the
pistoletazo y la pistill para que al
end I don't know who brought it out who I don't know
final yo no sé quién lo sacó qui no sé
what but the one who gave the clue or rather the
qué pero la que dio la la pista o sea el
thread for people to pull was her of
hilo para que la gente tirara fue ella
course she is very clear to me
clar ella está clarísimo me de m de
that she has already brought out one she has brought out the
rollo que ya la ha sacado al uno la ha
other I don't know who it was but the one
saca al otro no sé quién ha sido pero la
who threw The Little Stone to then
que tiró La Piedrecita para después
pull the thread there was her she put him
tirar ahí del hilo fue ella le puest
there as if he were slow well
ella ahí como si fuera tardito bueno
let's see because this is true it
vamos a ver porque esto sí que es verdad
is traitorous as hell because I do
que es traicionero de [__] porque yo
n't even  with alanne nor with Javi I have had
ni con alanne ni con Javi he tenido
contact and yet with this yes and I
contacto y sin embargo con esto sí y me
believe Today many of the things that
creo Hoy en día Muchas de las cosas que
Alan and Javier Oliveira say that this
dicen Alan y Javier oliveira que esta
lady does I believe because she is
señora hace me lo creo porque lo está
proving it because she is the lady says
demostrando porque es la la señora dice
that if she has copied the phrase if not this is
que si ha copiado la frase si no esto es
time This is to collect and that is the only thing she
tiempo Esto es para cobrar y es lo único
wants Yes
que quiere Sí
lady says that if she has copied the phrase
señora dice que si ha copiado la frase
if not this is time This is to collect
si no esto es tiempo Esto es para cobrar
and that is the only thing she wants yes yes no this is
y es lo único que quiere si si no esto
time This is to collect I got it a
es tiempo Esto es para cobrar lo cogí un
little if not this is time This is to
poco si no esto es tiempo Esto es para
collect is that or does not say the intonation
cobrar es que o no dice la entonación
well no because of would it be if not this is
bien no porque de sería si no esto es
time s manc This is to collect that no no no it is
tiempo s manc Esto es para cobrar que no
escaping me eh it is
no no se me se me se me escapa eh se me
escaping me people come on that
escapa a mí gente vamos que se está
another motorcycle is being raffled n I think that what she
sorteando otra moto n yo creo que lo que
wants to give whole like this without this come on is
quiere dar entera así sin esto vamos es
that Javi alne were right about me
que Javi alne tenían razón respecto a mí
about the money because what I want
sobre el dinero porque yo lo que quiero
is to collect of course that is why you returned
es cobrar claro por eso le devolviste
the 500 euros that you are already giving there
los 500 eur que ya le estás ciendo ahí
the biggest Yes but but that you say it
lo más grande Sí pero pero que lo dices
to screw or  be for trying to screw screw
por [__] o sea por intentar [__]
you like saying I believe
joderte como diciendo a mí yo creo más
Javi and Lasne more now than you like as
ahora a Javi a lasne que a ti como de
a little girl now I believe her more
una niña chica ahora lo creo ello más
than you and now I believe that let's hope she
que a ti y ahora me creo que esperemos
also believes Lasne and Javi of what they
que también crea a lasne y a Javi de lo
say about her no Of course then what
que dicen de ella no Claro entonces lo
we're talking about and the lawsuit that they've
que estamos hablando y la demanda que le
put on her and you believe it if she's going to believe it the
han puesto a y lo crees si lo va a creer
same let's see if they're going to believe this that they
igual a ver si lo van a creer esto que
[ __ ] him for the lawsuit he has and he says
lo cjan para la demanda que tiene y dice
Look I believe them more than that he
Mira los creo a ellos más que que de
really has some truth things yes yes it is that it is like that and
verdad tiene una cosas de verdad sí sí
you alone without realizing it I do
es que es así es así an tú solo sin
n't know if it's that
darte cuenta no sé si es que a lo mejor
maybe you've refreshed your head a little
lao te has refrescado un poco la cabeza
But you alone without realizing it it
Pero tú solo sin darte cuenta te ha
came to you and you let it out and after
venido y lo has soltado y después de
letting it out Maybe you regret it but
soltarlo A lo mejor te arrepientes pero
well then what I've seen they
bueno entonces pues lo visto a ella le
sent her that clip Because she says
han mandado ese clip Porque ella dice
that you don't see me like that that's what I
que no me veis tal que cual eso es lo
know that's what happens in the story
que se eso es lo que pasa en la historia
that if they contrast us I'm
que que si nos contrastan a mí me
surprised by some people who are there
sorprende alguna gente que está allí
telling her calm down You calm down that you're
diciéndole tranquila Tú tranquila que tú
doing well Ah  And you and what surprises me the most
vas bien Ah Y tú y lo que más me
when you were next to her what
sorprende cuando estabas al lado de ella
surprises me the most is that someone
lo que más me sorprende es que se esté
else's privacy is being fought for.
luchando por la privacidad de otra
I see it as fine that everyone
persona que yo lo veo bien que cada uno
fights for the privacy of whoever it may be,
luche por la privacidad de de quien sea
but damn Maria TT and
pero jola María TT e yoeng tenga que
Yoeng have to listen to what I heard today, I was going to take it with humor but I'm not with her right now. No, I'm not in the mood for humor. But not because of what Huertas says but because I've found myself in the
sino porque me he encontrado en la
position of commenting on it, not commenting on it, because the
tesitura de comentarlo no comentarlo es
others are going to talk. The others
que van a hablar los demás los demás
Who are these people that we've
Quiénes son esta gente que que hemos
seen in the Corrillo and what
visto en el Corrillo e lo que lo que ha
Loli said and the Ar de Troya will comment on it
dicho Loli y lo comentará el ar de Troya
that to have 500 people, 600 people, I
que para tener 500 personas 600 personas
saw that Yes, Carmen, stew, apart
vi quea Sí Carmen guisado estoy aparte
from being sad that I made a mistake and with my
de triste que me he equivocado y con con
nerves, instead of taking half the pills I
los nervios en vez de medi pastillas me
took the whole thing, I have to take one a
tomado entera me tengo que tomar una al
day, but what I always do is take it in the
día pero siempre lo que hago es me la
morning and half in the afternoon and evening,
mañana y miad por la por la tarde noche
like this morning I didn't take it
como esta mañana no me la he tomado
because I haven't stopped, I've been
porque es que no he parado me ha estado
talking to a friend.  has told
hablando con un amigo me ha contado
things about this about the
cosas de de de esto de de la operación
lux operation is what I really wanted to
de lux es de lo que yo quería realmente
talk about today but not about lux or lux
hablar hoy pero ya ni de lux ni de lux
or anything that they are going to do directly to
ni de nada que se van a hacer directo a
my thing they are going to do it or rather after
mi cosa se lo van a hacer o sea después
what this lady said they are going to do it it
de lo que ha dicho esta señora se lo van
is ind debatable it is fine it is
a hacer es ind discutible está bien está
fine it is a little bit higher than
bien está un poquito más subida de lo
normal but it is fine because I so
normal pero está bien porque me tan
want to [ __ ] on all my mules all
ganas de cagarme en to mis mulas todas
eh It gives me things If you don't feel
eh Me da cosas Si no te sientes
ready Then take a day or two and
dispuesta Pues tómate uno o dos días y
respond when you feel ready, don't let
responde cuando te sientas en
anyone impose on you What you
condiciones que nadie te imponga Qué
should do and less if it is something that
debes hacer y menos si es algo que
your health can do It's that what happens is that
puedas estar tu salud Es que lo que pasa
later they say is that the others are going to talk the
que luego dicen es que van a hablar los
others Who are they, I mean eh The
demás los demás Quiénes son o sea eh Los
others are going to talk because she has already made
demás van a hablar porque ya ha hecho
the video and she is going to talk FJ is going to
ella el vídeo y va a hablar FJ va a
talk this increta I don't know if
hablar este increta no sé si hablar
Elena is going to talk Jo is going to talk the
Elena va a hablar el Jo va a hablar el
flight is going to talk eh Who are the ones who ca
vuelo va a hablar eh Quiénes son los que
n't or not Or are they going to talk if I talk
no pueden o no O o van a hablar si hablo
eh the ar of Troy  eh the ar of Troy
eh el el ar de Troya eh el ar de Troya
nothing more no because Elton I don't think he's
nada más no porque el Elton No creo que
getting into a shirt of 11 vara eh Tan is not
se meta en camisa de 11 vara eh Tan no
doing live if I know I'm not coming it
está haciendo directos si lo se no vengo
's because I have no idea what he's up to
es que no tengo ni idea de de qué palo
if he's going to talk he's not going to talk No I
va si va a hablar no va a hablar No ya
no longer have contact with him bu with him I've
no tengo contacto con con él bu con él
never had with his wife
no tenido nunca con con su señora con
with j Panda so who's going to talk
con j Panda entonces quién va a hablar
who has to shut me up this man I don't
quién me tiene que callar este señor no
think per ad more than if I don't put it on
creo que per ad más que si no lo pongo
I'm going to go see him says the torano in
yo vaya a ir a verlo a dice el torano en
the last live they did let's see I
el último directo que hicieron a ver yo
curse everything I eh let's listen to it
me cago en todo yo eh vamos a escucharlo
I eh Peppa Beltrán has already recovered
yo eh Peppa Beltrán ya se ha recuperado
from her YouTuber Amnesia After
de su Amnesia youtubera Después de
several weeks saying that she would not
varias semanas diciendo que no volvería
speak again about the forgotten for
a hablar de los olvidados por motivos de
health reasons she returns to the dance floor because
salud vuelve a la pista de baile porque
the p is the money yesterday she lets it out to Loli
la p es la pela ayer se la suelta a Loli
huertas and of course this lady who has been 4
huertas y claro esta señora que lleva 4
days Without insulting anyone has wasted no
días Sin insultar a nadie le ha faltado
time in answering Peppa a
tiempo para contestar a la Peppa a las
few hours later new live from Mrs.
pocas horas nuevo directo de la señora
Beltrán at the beginning a lot of drama camera
Beltrán al principio mucho drama cámara
off because she is very  bad that if I've
apagada porque está muy mal que si me he
taken a pill that if I don't want to
tomado una pastilla que si no quiero
talk how mean people are anyway the
hablar que mala es la gente en fin el
usual victimhood mode on a
rollo de siempre victimismo modo on a
few minutes later the camera turns on
los pocos minutos la cámara se enciende
and starts reacting to Loli's video
y empieza a reaccionar al video de la
that coincidentally I had already
Loli que casualmente ya te tenía
prepared for you then the
preparado entonces llega el momento
stellar moment of the afternoon arrives like an apparition
estelar de la tarde como una aparición
Mariana comes out from between the clouds there appears
Mariana de entre las nubes surge agui el
Peppa's boy that guy with less
niño de la Peppa ese tipo con menos
grace than a letter from the Treasury from
gracia que una carta de Hacienda a
then on Peppa laughing his head off I
partir de ahí la Peppa descojonado de la
shiver Satania is burning Troy Elena to
risa tirito satania arde Troya Elena a
all God [ __ ] the amnesia the boy
todo Dios a la [__] la amnesia el niño
laughing all the time at Loli the
riéndose todo el rato de la Loli de su
way she speaks every sentence she says
forma de hablar de cada frase que dice
now they don't understand her when she talks
ahora ya no la entienden cuando habla
how the story has changed before they
como ha cambiado el cuento antes la
understood everything and now they don't understand
entendían todo y ahora no la comprenden
anything the effect that the
nada el efecto que antes provocaban los
bisons and superchats caused before has
bisons y superchats ha desaparecido
magically disappeared Peppa is back
mágicamente total la Peppa ha vuelto
alive Peppa now to wait for
viva la Peppa ahora a esperar la
Lolly's response when the world falls on her
respuesta de la Lolly cuando le caiga la
that it will fall she will
mundial encima que le va a caer volverá
play the victim again and again
a hacerse la víctima y otra vez a
this infinite youtuber loop will begin
comenzar este bucle infinito youtubero
Remember that as usual
Recuerden que como de costumbre el
Javi Oliveira is the one who is responsible for all of this.
culpable de todo esto ha sido Javi
Come on, I can't talk
oliveira total vamos yo no puedo hablar
about what I really need to talk about.
de de lo que realmente necesit hablar
I'm in a position to show my face and we
Estoy en condiciones de de dar la cara y
're not just talking about me but about
no se está hablando solo de mí sino de
people, let's see. Guys, after
personas totalmente a ver chicos después
this video we still have one
de este vídeo todavía tenemos una
more response from Peppa. Oh, from Loli Loli
respuesta más de Peppa Uy de Loli Loli
Loli has answered again what's happening is
Loli ha vuelto a contestar lo que pasa
that I'm seeing you guys paid no I mean no We've
que os estoy viendo a pagaos no O sea no
reached the goal, I, I've
Hemos llegado al objetivo yo yo he a
given away another 20 members, yeah a kiss I do
regalado otros 20 miembros yoe un beso
n't know family if I should stay a little longer it's
no sé familia si quedarme un rato más es
late for telesalseo I don't know if I should
tarde para telesalseo no sé si si
stay a little longer because not We've
quedarme un rato más porque no Hemos
reached the goal I'm seeing a little
llegado al objetivo estoy viendo un poco
dull I don't know if you're falling
apagad yo no sé si os estáis quedando
asleep we could leave
dormido lo podríamos dejar la respuesta
Loli's response we can leave it for tomorrow or
de Loli la podemos dejar para mañana o
if we reach the goal we stay
si llegamos al objetivo nos quedamos
here we'll see it I had more things here
aquí la vemos tenía por aquí más cosas
But there were too many they were too many we
Pero eran demasiadas eran demasiadas
can continue tomorrow they were too much we
podemos seguir mañana eran demasiad
can continue tomorrow whatever you
podemos seguir mañana lo que ustedes
send whatever you send if we
mandéis lo que ustedes mandéis si
reach the goal really quickly I'll have no choice
llegamos al objetivo rapidísimo me
but to stay if not I'm going
quedará otra que quedarnos si no me voy
to salsa for a while well I have to
para salsa un rato pues tengo que
also thanks Solang I have to also
también gracias solang tengo que también
spend the  tonight preparing the podcast
pasar la noche hoy preparando el podcast
eh How good Likewise if we reach the
eh Qué bueno Igualmente si llegamos al
objective we see Loli's response
objetivo vemos la respuesta de la Loli
you guys are in charge okay you are my
ustedes mandáis vale ustedes sois mi
boss late for telesalseo the salseria I
jefe tarde para telesalseo la salsería
don't mind starting it at 1:30
no me importa empezarla a la 1 y media
if necessary and we see it oblivious as is
si hace falta y lo vemos ajena como es
my kiss georgio look see it Come to the
mi beso georgio mira lo ve Venite a la
kids see it totally oblivious to this they
chavaleria lo ve totalmente ajeno a esto
are the first ones that are there
son las primeras que que están ahí
because people's privacy is
porque la privacidad de la gente es
important but not mine Loli huertas
importante pero no la mía Loli huertas
has made a Terrible and stalking video and
ha hecho un Terrible y acosador vídeo y
also you have said that right now I am
además has dicho que ahora mismo estoy
super calm because I made a mistake
super tranquila porque me he equivocado
and I took half a pill and I
y media pastilla he cogido y me he
took one I can't take the other
tomado una ya no me puedo tomar la otra
half then it went up my
media luego me ha subido me ha subido un
blood pressure went up a little normally I have it
poquito la tensión normalmente la tengo
lower raised but come on it's okay
más baja subido pero vamos está bien
it's a little higher than normal
está un poquito más subida de lo normal
but it's okay It's that for me it
pero está bien Es que yo es que para mí
was so forgotten I thought it no longer
estaba tan olvidada yo creía que ya no
existed I thought it no longer existed eh I
existía yo creía que ya no existía eh yo
have the crucifix here eh From time to
el crucifijo lo tengo aquí eh De vez en
time it is like that yes they are people who go Uy
cuando está así sí son gente que va Uy
true eh How  change no there is no
verdad eh Cómo cambia
super chat or bottles of
no ya no hay super chat ni botellas de
water or anything like that eh How how it
agua ni nada por el estilo eh Cómo cómo
has changed eh How it has changed that
ha cambiado eh Cómo ha cambiado que a ti
they told you that you want to suck it and
te han dicho que te la quieres chupar y
all that and you are with the card doing
todo eso y estás con la tarjeta haciendo
longi just because it refers to money
longi solo porque se refiere a dinero
Angel translates I swear I have no
Ángel traduce os juro que no tengo ni
idea Angel what he means to
idea Ángel de lo que quiere decir para
stay there silly he understands I don't
quedarse ahí tontito el entiend no la
understand it
enti
when when you liked his money when
cuando cuando te gustaba su pasta cuando
you liked his money you went to his live to
te gustaba su pasta ibas a su directo a
rescue her because she was affected and you didn't
rescatarla porque estaba afectada y no
want them to mess with her Come on
querías que se metieran con ella Vamos
Frisco Javier car throwing a kiss kiss
Frisco Javier car lanzando un beso beso
heart a kiss a kiss gorgeous 19 out of
corazón un beso un beso guapísima 19 de
50 family almost half of us have taken what do we
50 familia casi la mitad llevamos qué
do they have forgotten the gardener
hacemos se les ha olvidado el huertano
Oh they have forgotten before they understood it
Ay se les ha olvidado antes la entendían
perfectly eh with the money s I see it we have to
perfectamente eh con el dinero s la veo
take it as a game and
esto hay que tomar como un juego e
try together this like a puzzle
intentar entre todos esto como un puzzle
that each one that each one says Look I have
que cada uno que cada uno diga Mira yo
taken a part from here Look I have
he cogido de aquí una parte Mira yo
taken this word that could be Look
cogido esta palabra que puede ser Mira
I have taken it and between all Maybe we
yo he cogido y entre tod A lo mejor
do before they understood it very well and it
hacemos antes la entendían muy bien y
was very coherent how it spoke  Loli
era muy coherente como hablaba la Loli
now they have to do a pulle there it is
ahora tienen que hacer un pulle hay que
no longer the Rayito de luz it is no longer the
ya no es el Rayito de luz ya no es el
Rayito de luz says K Boy Javi what do we have to
Rayito de luz dice K Boy Javi qué hay
do so that you stay longer eh do
que hacer para que te quedes más eh
you want us to stay here I mean let's
queréis que nos quedemos aquí o sea
see Loli's response
vemos la respuesta de Loli me la ha
horus sent it to me or we can see it tomorrow
mandado horus o lo podemos ver en mañana
calmly mind no no watch it all the
tranquilamente mente no no verlo todo el
same day let's see if we reach the objective there
mismo día a ver si llegamos al objetivo
are 19 out of 50 if we reach the objective
que hay 19 de 50 si llegamos al objetivo
now I will have no choice but to
ya de ya no no me quedará otra que que
stay and see clearly you are in charge in the
quedarn y vern claro ustedes mandáis al
end you are the audience How bad
final sois la audiencia Qué malos éramos
we were when we said this and the ass
nosotros cuando decíamos esto e al asne
that we had stuck with her throat
que nos habíamos metido con su garganta
the poor thing eh that we had stuck with
la pobre eh que nos habíamos metido con
her throat eh You have to see the poor thing that
su garganta eh Hay que ver la pobre que
had rebuilt herself and was starting
se había reconstruido y estaba empezando
to talk from scratch well there is some Karime
a hablar de cero pues alguno hay Karime
Not much because today she is not in
No mucho porque ha pas hoy no está
places and no I have not been able to prepare
lugares y no no he podido preparar
much either but there is totally some things
tampoco mucho pero alguna cosilla hay
Julia says Javi do you remember
totalmente Julia dice Javi te acuerdas
when she said in Loli's shoes
cuando decía que en los zapatos de Loli
there yes Oh when they put themselves in
ahí si Ay cuando se ponían en los
Loli's shoes  if they understood it's
zapatos de Loli si la entendían es
true Oh eh when they put themselves in Oh
verdad Ay eh cuando se ponían en la Ay
in Loli's shoes eh Oh
en los zapatos de Loli eh Ay es que no
people don't put themselves in Loli's shoes
se pone la gente en los zapatos de Loli
the poor woman the tring whoever
la pobre mujer el tring el que lo
guesses it a kiss my beautiful Helen Look
adivine un beso mi Helen guapísima Mira
Helen they want us to stay Hey Helen
Helen quieren que nos quedemos Oye Helen
Hey but how pretty you are that you're the one in
Oye pero qué guapa eres que eres la de
the photo Oh we're
la foto Ay
giving away an
sorteamos una moto
electric motorcycle How funny the a eh is
eléctrica Qué gracioso el a eh está
planted Loli covered up the
sembrado Loli tapaba lo de La donación
Peppa's donation Peppa knew that her friend had
de Peppa Peppa sabía que su amiga tenía
a drinking problem and yet she
un problema con la bebida y aún así la
had her as a fair monkey slandering
tenía de mono de feria difamando a saco
other people on her channel you're
a otras personas en su canal os estáis
leaving yourselves in the basement
dejando en el subsuelo a vosotras mismas
totally totally Lili's I mean Loli
total totalmente de Lili o sea Loli
covered up the 240 until she fought
tapaba lo de los 240 hasta que se peleó
with her when she fought with her she already brought it out she
con ella cuando se peleó con ella ya lo
betrayed her okay but while they were
sacó la traicionó vale pero de mientras
covering it up Peppa went along with
lo tapaban Peppa le seguía el rollo a
Loli's thing with the cancer knowing that she didn't
Loli con lo del cáncer sabiendo que no
have it I mean if you realize from
lo tenía O sea si te das cuenta tú de
listening to her live imagine a
escucharla los directo imagínate una
person who threw  hours talking to
persona que echaba horas hablando con
her on the phone, the things that I would
ella por teléfono la de cosas que que
find to know that she didn't have
que encontraría para saber que no tenía
cancer, I'm just going to say one thing in favor
cáncer solo voy a decir una cosa a favor
of Peppa Lolly de Troya, they've been saying for months
de Peppa Lolly de Troya llevan meses
that they have
diciendo que tienen convers aones
compromising conversations about Peppa from a
comprometidas de Peppa de un grupo de
WhatsApp group that they tried to delete but
WhatsApp que se ha intentado borrar pero
they captured it before. WhatsApp
ellos lo capturaron antes los WhatsApp
can only delete the first few hours, you ca
solo se pueden borrar las primeras horas
n't even lie, and we'll
que ni mentir sabéis y esto lo vamos a
see this tomorrow
ver mañana
[Music]
[Música]